عندما يموت شخص ما بسبب غضب رهيب
عندئذ تولد اللعنة
فاللعنة تتجمع في مكان الموت
ومن يواجهها سيدمر بسبب غضبها الشديد
ستحرقين الطعام
هل ستذهبين إلى التسوق مرة أخرى لثلاثة ساعات اليوم ؟
وتتركين جوالك مغلق
أتظنين أني لا أعلم ما الذي تفعلينه ؟
أتظنين أنني مغفل ؟
و مع ذلك لا تستطيعين طهو فطور عادي
الحقد الجزء الثاني)
المدرسة الثانوية الدولية
طوكيو - اليابان)
فانيسا ميوكي، انتظروا
آسفة لقد وقع مني الهاتف
يا لك من بلهاء يا أليسون
لقد رأيتك في المقهى اليوم
هل دائما تأكلين وحدك ؟
حسنا، كان علي أن...
إنها في طوكيو منذ حوالي 3 أسابيع فقط على ما أظن
لا في الحقيقة أنا في المدرسة منذ 6 أشهر
حقا
لا عجب أنك ترتدين هكذا
كيف ؟
ارفعي التنورة
لا، لا، لا
من هنا
أعلى
هذا أفضل
تستطيعين إظهار أكثر من ذلك
شكرا لك
أتعلمين، يجب أن تأتي معي
حقا، هذا رائع
عليك أن تفحصي الروزمانة الخاصة بك
إلي أين ستذهبين على أية حال ؟
ما هذا المكان ؟
تعالي يا أليسون
هل تشعرين ؟
ما الذي تعنيه ؟
يقولون إنه واحد من أكثر المنازل المسكونة
في اليابان كلها
و من يدخله تنتقل إليه اللعنة
هيا
هنا الفتاة التي كانت منتسبة للجامعة الدولية التي قتلت صديقها
منذ سنتين
حقا ؟
نعم، هي التي تسببت في النار التي قتلته
من المحتمل أنهم جاءوا هنا لسبب ما
أتفهمين ما أقصده ؟
يمكنك أن تحضري مايكل إلى هنا
إن كان هذا المكان يعجبك
هنا...في العلية
حيث ما تعيش هي
من ؟
ما الذي تتحدثين عنه ؟
كياكو
المرأة التي قتلت هنا
ماذا ؟
صحيح، لقد قتلها
لقد حطم عنقها
و أغرقها في حوض الحمام
كان رجل مجنون للغاية، لدرجة أنه قتل قطة الطفل
قبل أن يشنق نفسه
و لكن قبل ذلك
ربط جثتها بالبلاستك
ثم وضعها في العلية
مستحيل
لن أصعد إلى هنالك
ليس عليك أن تصعدي
فقط ادخلي
إذا أغلقت عينيك
و قمتي بالعد حتى عشرة
ثم فتحتي عينيك
فسوف ترينها
كل الفتيات الأخريات خافوا من التجربة
أنا و ميوكي فقط من دخلناه إلى الآن
عليك أن تدخلي أكثر
عليك أن تغمضي عينيك قبل العد
افتحوا الباب
آسفة يا أليسون
افتحوا الباب أرجوكم
بالله عليكم يا بنات
أنا لا أمزح...لا أستطيع أن أفتح
حسنا، أخرجي
أرجوكم يا بنات
أخرجوني
أرجوكما افتحوا الباب
لا أستطيع فتحه
يا أليسون لطيفة جدا
نحن لا نعوق الباب، تستطيعين أن تفتحيه أنت
باسادينا
مرحبا يا أمي
كيف حالك ؟
ما الذي أخرك كل هذا ؟
ما الذي يحدث ؟
شقيقتك في المستشفى ؟
ماذا ؟
تعرضت لحادثة
في طوكيو ما نوع الحادثة ؟
شب حريق...و يظنون أنها السبب
ماذا ؟
و دوج، دوج مات
حجزت في رحلة، وستصل إلى هناك صباح الغد
لا تستطيعين السفر يا أمي فأنتي مريضة جدا
لن أذهب أنا، بل أنتي التي ستذهبين
لا أستطيع
ترين...هذا هو الفرق بينك و بين كارين
هي تعرف كيف تستطيع مواجهة الحياة
لا يهمني إن كنتن في خصام
إنها شقيقتك
صدقيني، أتمنى إن كان هناك
شخص آخر و لكنه لا يوجد
أحضريها معك
هل تتحدثين الإنجليزية ؟
أنا أبحث عن شقيقتي كارين دايفز
إنها هنا، سيأخذونك إليها
شكرا لك
كارين
أنت هنا
نعم
أنت حقا هنا ؟
حمدا لله أنك هنا
ما الذي فعلته ؟
عليك أن تساعديني
يجب أن تخرجيني من هنا
يجب أن تخرجيني من هنا حالا
اهدئي، عليك أن تتوقفي
أخبريني ما الذي حدث ؟
هل أنت من تسبب في نشوب ذلك الحريق ؟
عليك أن تخرجيني من هنا
كارين أنت تخفيني هكذا، توقفي
أرجوك أنصتي لي
أنا الوحيدة التي تستطيع إيقافها
من، إيقاف من ؟
علي أن أعود إلى هناك
أرجوك، أنت فرصتي الوحيدة
كارين، أنا آسفة
آسفة
لا تدخلي ذلك المنزل
هل هي بخير ؟
لا أعلم في حقيقة الأمر
أريد بشدة أن أتحدث معها
هل أنت صديق لها، أو شيء من هذا القبيل ؟
لا
أنا لست على معرفة بها
أنا صحفي، أدعى إسين
لا أعتقد بأنها تستطيع أن تتحدث معك الآن
الطبيب قال أنه سيقوم بتخديرها لتهدأ
لن تستطيع استقبال زائرين حتى الغد
بعد إذنك
أريد فقط أن أتحدث معك عن...
انتظري
أريد فقط أن أتحدث معك عن شقيقتك و البيت الذي...
شيكاغو
أستطيع أن أحمل شيء آخر
شيء آخر
نعم، لا مشكلة
حسنا، هذه ؟
لا
مع ذلك أستطيع على حملها
أعلم أنك تستطيعين، أعلم ذلك
الأولاد موجودين بالأعلى
إنني متوترة
مرحبا بكما في بيتكم الجديد
هذا كل شيء
أريدك أن تأخذي هذه الأشياء إلى غرفة نومك، حسنا
حسنا، البيتزا في الطريق
بيتزا
بيتزا...حسنا
مرحبا
جايك، تعال هنا بعد إذنك
أريدك أن تخرج بعض الأشياء من الخزانة
و بسريرك، أفسح المكان لهذه الأشياء
خذ
هذا و ذاك و ما رأيك في هذه ؟
شكرا، شكرا، شكرا
هل أنت بخير ؟
نعم، و لكن لست متأكدة من أنه بخير
سيصبح على ما يرام، أعطيه بعضا من الوقت
تريش، هذه سالي
مرحبا، كيف الحال ؟
شكرا على المساعدة
على الرحب و السعة
أتمنى أن تكونان جياع
لقد طلبت طعام من مطعم تفانوز
سعيدة بلقائك
أنا سعيدة لأنكما انتقلتما إلى هنا
شكرا لك
هذا سيسهل علي استعارة ملابسك
جايك
هل طرقتي الباب قبل الدخول ؟
آسفة
أنا آسفة على الخزانة
أعلم أن هذا صعب عليك جدا يا جايك
أعني أنه تغير كبير
و أنا فقط، أريدك أن تعلم أنه
إذا أردت أن تتحدث عن أي شيء
فهذا سيسعدني
لن أدعوك بأمي
جيد
لأني لا أريدك أن تفعل ذلك في الحقيقة
هذا جيد بالنسبة لي...اتفقنا ؟
حسنا
أنا ممسك بك
احترسي من خطواتك
مرحبا يا سيد فورمن
تستطيعون رؤية أشكال تلك الشخصيات
...تعكس معانيها
...تلك رموز الشخصيات
في الإنجليزية تعني...شجرة
إذا أضفت لها رمز شجرة أخرى...تصبح نطقها هياشي
في الإنجليزية تعنى...خشب
إذا أضفت رمز آخر...تصبح غابة
...هل يستطيع أحدكم قراءة تلك
آسفة
الآن...كيف يبدو هذا الشكل ؟
...سأعطيكم إشارة
هل تذكرون كتابتي البشعة ؟
...لا أستطيع الرسم بإتقان
و لكن...أعتقد بأنكم ترون أنها بوابة
وبها بابان
و المثير في الأمر...
يا أليسون
هل تشعرين بخير يا حلوة ؟
لأني شعرت بالقلق عليك
سمعت أنك ذهبتي إلى
الطبيبة النفسية الخاصة بالمدرسة هذا الصباح
يا لك من مسكينة
آسف
لقد تأخرت
أعلم
كان علي إغلاق المحل
لنرحل
أي واحدة أعجبتك ؟
لنأخذ هذه ؟
أعجبتني
جيد
استريحي، سأعود
توقف يا مايكل
هذا يدغدغني
ميوكي ؟
مرحبا
بدأت القصة بالحادثة الأولى
...منذ ثلاثة أعوام مضت
هل أنت من حقق في قضية الطالبة الجامعية ؟
هذا صحيح
هل صحيح أنهم اختفوا ؟
صحيح
أم و ابنتها ماتوا في ذلك المنزل
الأب من قتلهم...
لدى أسئلة عن...
هذا ما حدث على أساس ما جاء في الصحف المحلية
مفهوم
بعد ذلك، ماتت عائلة أمريكية في ذلك المنزل
و أيضا بظروف غامضة
لا أستطيع أن أدخل في تلك التفاصيل
إذن عائلتان ماتوا بنفس المنزل
مرحبا
الشرطة أخبروني بأنك من قام
بإنقاذ شقيقتي من الحريق
آسف على ما حدث لشقيقتك
اعلم لما شقيقتك فعلت ما فعلت
تفضل
شكرا
كارين وجدت هذه المعلومات على الشبكة
أشياء فظيعة حدثت في ذلك المنزل
معي تلك القصة منذ أن انتقلت
إلى طوكيو من ثلاثة أعوام
كارين لم تكن لتفعل أشياء كهذه
هذا لا يعقل
منذ أن دخلت شقيقتك ذلك المنزل
و هي تشعر بأن هناك أحدا معها
شيئا ما يراقبها...يهددها
كيف علمت ذلك ؟
منذ أن دخلت أنا المنزل و أنا أشعر بكل ذلك
شقيقتك حرقت ذلك المنزل لأنها...
ظنت أنه سيتوقف
و لكن الحريق غير شيئا ما
أعتقد بأن الأمر أصبح أكثر سوءا
إلى أين ستذهب ؟
كنت أتمنى أن تخبريني بشيء لا أعلمه
و لكنك لا تستطيعين
أنا حتى لا أعلم ما الذي أبحث عنه على أية حال
ليس لدى خيار إلا أن أعود إلى المنزل
سأذهب معك
لا أريدك أن تذهبي
لن أرحل عن هنا إلا عندما
أعلم سبب موت شقيقتي
إذن ماذا ستأكل ؟ بيبي جاي أم تشيكنذ ؟
أسألك، هل سمعتيه ؟
حسنا، سأعد لك بيبي جاي
لايسي ألم تسمعيه ؟
هذه الأصوات
تصدر من الشقة المجاورة
ما الذي سمعته ؟
كانوا ينتقلون للمنزل
يبدون في الحقيقة غير طبيعيين
كيف ؟
حسنا، البارحة
آسفة يا أولاد
لما لم توقظيني ؟
صباح الخير
هل ستفعلين ذلك بالفعل ؟
هل أنت متوترة ؟
بالفعل
عليك أن تجربي ذلك
بالله عليك
جايك
جايك هيا أسرع
مرحبا، مرحبا يا نايت ؟
حقا، لا لم يخبرني بذلك
لا أعلم، لعله نسي
لم يكن ليخبرني بذلك
يخبرك أنت
لأنه يحبك، هذا هو السبب
ليس عليك أن تكون هكذا
أعلم أنه من الضروري أن تصبح محترفا
و لكن يجب أن تستمتع بحياتك
إلى من تتحدثين ؟
إنه نايت
هل أنت بخير ؟
لقد نسيت المفاتيح
سأذهب لأتفقدها في غرفة النوم
تفضل بالدخول
فانيسا بعد إذنك تفضلي بالجلوس
أليسون أخبرتني قصة مثيرة للاهتمام
أود منك أن تؤكديها لي
قصة عن ماذا ؟
عن زيارتك أنت و هي
و ميوكي نوساوا إلى منزل معين
آسفة يا أستاذة دال و لكني لا أعلم
ما الذي أخبرتك به
أرجوك يا فانيسا...لا يوجد أحد
معرض لمشاكل هنا
أريد فقط أن أعلم ما الذي حدث في ذلك المنزل
ميوكي مفقودة
تلقينا اتصال بهذا للتو
في الواضح أنها لم تعد إلى المنزل ليلة أمس
قالت بأنها ستكون مع صديقها مايك
نعم لقد تحدثنا معه
قال بأنها اختفت
تستطيعين يا فانيسا أن تفهمي
أنه من الضروري أن نعرف الحقيقة
لما فعلت ذلك بي ؟
لما أخذتني لذلك المكان ؟
أردت المجيء
ما الذي فعلته بك ؟
أليسن انتظري، انتظري هنا
ميوكي، أين أنت ؟
ميوكي ؟
انتظري هنا
لا
أرجوك، انتظري هنا
إيسن ؟
أودري ما الذي تفعلينه هنا ؟
شيء ما سحبني إلى هنا
طلبت منك أن تظلي بالخارج
لا أعلم
علينا بالخروج، الآن
كياكو احتفظت بهذه المذكرات طوال حياتها
كانت في الثامنة من العمر عندما
كتبت هذا الجزء
لا أفهم ذلك الشيء المخيف
ذلك ليس مخيفا
إنه شيء حزين
يبدو أن أمها كانت نيتاكو
نيتاكو...ما هو ؟
كالوسيطة، الناس يؤمنون
...بأنها تتحدث للأرواح...ولكن
لا أفهم ذلك الجزء
لدي صديق، لديه علم بتلك الأشياء
أعتقد بأنه يستطيع مساعدتنا
يقول أن المكتوب كان نوعا من الطقوس
الأم كانت تمارسه
لا يوجد كلمة في الإنجليزية لوصف ما قاله...و لكن
أقرب ما يكون للمعنى هو أنها
كانت إخراج الأرواح الشريرة
ما الأمر ؟
إيسن ؟
يبدو أن أمها كانت تستطيع إخراج
الأرواح الشريرة من أجساد الناس
و تطعمهم لابنتها
ماذا ؟
أول ما نفعله صباح غد هو الذهاب لرؤيتها
رؤية من ؟
والدة كياكو
جربت كل شيء
حتى أنني عدت إلى المنزل
أنظري، إذا كانت على حق بأنها تستطيع
إخراج الأرواح الشريرة من أجساد الناس
فمن الممكن أن تساعدنا
لا أعلم ما يجب أن أصدقه
ليس لديك أي خيار
فقط لديك الأمل
حسنا
هذا هو البحث الذي أجريته
من أجل القصة
لدى مكان سكنها و هي طفلة
هنا
إنها قرية صغيرة
القطار يذهب إلى نصف الطريق فقط
علينا أن نستخدم الحافلة بعد ذلك
أخر مرة رأيت بها كارين كان بعد
مشاحنة شديدة بيننا
كان غباء حقا
أضاعت على استمارة للالتحاق بجامعة
كنت في غاية الغضب
ظننت فقط أنها تحاول أن تكون مثل أمي
أخبرتها أن تتوقف عن العبث بحياتي
و تتركني و شأني
و فعلت ذلك بالفعل
و لم نتحدث مرة أخرى إلا ليلة أمس
كنت ألوم كارين على طريقة معاملة أمي لي
و علمت أن ذلك غير صحيح...و حقا
شعرت بالندم
الشيء الغريب...هناك في هونج كونج
أخي كان يسكن قريبا مني لمدة أربع سنوات
و لم نحاول أبدا أن نرى بعضنا
سأعد بعض الشاي
حسنا، شكرا
إيسن ؟
إيسن هل أنت هنا ؟
يا إلهي، هل هناك شيء ما ؟
إذا ما رأيك ؟
سالي هل أنت بخير ؟
جايك ؟
حسنا، سأصعد في الحال
علي أن أرحل
جايك ؟
يا إلهي
جايك ما الذي تفعله هنا ؟
كنت خائفا
مما كنت خائفا ؟
من ترش و أبي
إنهم مخيفون يا ليسي
أين هم ؟
لا أعلم
جايك
ما الأمر يا جايك ؟
ذهبت إلى الشقة المجاورة و رأيت
ذهبت إلى أين ؟
الشقة المجاورة
رأيت شيئا ما بالنافذة
أعين
الأمر على ما يرام يا جايك
هناك شيء غريب بالأمر يا ليسي
حسنا، غدا سأرى الأمر معك
حسنا ؟
حاول أن تنام، حسنا
اللعنة
لم أجدك ليلة البارحة
أين كنت ؟
تفضل
أليسن
أليسن هل أنت بخير ؟
من الأفضل أن نذهب للممرضة
أريد العودة إلى موطني
استريحي، و أخبريني ما الذي يحدث
يمكنك أن تتحدثي معي
إنه بسبب ذلك المنزل
كان هناك شيئا ما عندما...
كنت هناك
فقط...أنا فقط أريد العودة إلى وطني
أليسن استمعي، لقد ذهبت
إلى ذلك المنزل مع الشرطة
لا يوجد شيء هناك، إنه مجرد منزل مهجور
أنت...أنت دخلت هناك ؟
نعم، فعلت ذلك
ستأتي لك
لقد أخذت يوكي
و فانيسا
و الآن تطاردني
أليسن
لا أعلم ما الذي تتحدثين عنه
ماذا ؟
إنها هناك بالفعل
مرحبا
أريد أن أتحدث معك عن ابنتك كايوكو
لقد رأيت المذكرات، و أعلم أنك تستطيعين
إخراج الأرواح الشريرة
إنها ميتة
أنت من فعل ذلك
أنت من تسبب في ما كانت عليه
الآن، أريدك أن تساعديني
تساعديني على إنهاء الأمر
لا، انتظري
...الناس كانوا يبحثون عني
لكي أنهي معاناتهم و ألامهم
أخذت الأرواح الشريرة منهم
و أطعمت ابنتي إياها
لذلك أصبحت ما هي عليه
لم أصنع ذلك الشر
زوج كايوكو كان يسيء معاملتها لأنها كانت غبية
لذلك اللعنة بدأت
لم أكن السبب فيما هي عليه، لا
شقيقتي حاولت إحراق المنزل الذي ماتت به كايوكو
ظنت أنه عندما تحرق المنزل سوف تتوقف الـ...
ذلك ليس له علاقة بالمنزل
أنتم فقط تزيدون الطين بله
إنه الغضب
إنها تريدنا أن نعاني كما عانت هي
لا، علينا أن نوقف هذا الأمر
لا لن يتوقف
سيكبر و يدمر كل ما يلمسه
سينتشر خارج المنزل
لن تكون هناك نهاية لما بدأ
لقد جلبتيها إلى هنا
هل أنت بخير ؟
هناك شيئا
ماذا ؟
هناك شيئا هناك
هو السبب في جعل كل شيء سيء هنا
تعال يا جايك لنرحل
أبي
تريش ؟
أبي ؟
انتظر هنا
مرحبا ؟
مرحبا يا أمي، إنها أنا
كنت أنتظرك
كيف حالك ؟
و كيف حال كارين ؟
لقد ماتت يا أمي
آسفة
ماتت
أعلم كم أحببتها
أعلم أنها كانت كل شيء بالنسبة لك
لما لم تفعلي ما عليك ؟
كان من المفترض أن تحضريها
لا تستطيعين فعل أي شيء بمفردك
أحبك كثيرا
و لكن لا أسمح لك بمكالمتي هكذا بعد الآن
يجب إنهاء ذلك
أودري
أودري ؟
أحبك يا أمي، مع السلامة
شقيقتي ماتت
لقد قتلتها
كما قتلتي الآخرين
لن تتوقفي...لماذا ؟
لماذا...ما الذي تريدينه ؟
دوج
كارين ؟
كارين لا
لايسي
لا، لا
لا
جايك
حان وقت الاستحمام
كارين
يقولون إنه واحد من أكثر المنازل المسكونة...
في اليابان كلها
نعم، و من يدخل إلى هناك تنتقل إليه اللعنة
كل الفتيات الأخريات خافوا من التجربة
أنا و ميوكي فقط من دخلناه إلى الآن
ساعدني
أرجوك، عليك أن تساعدني
لقد قتلها
حطم عنقها
إذا أغلقت عينيك
و قمتي بالعد إلى عشرة
ثم فتحت عينيك...ستريها
إنه خطأك أنت
ما الذي فعلتيه ؟
ما الذي جلبتيه معك ؟
لقد تبعتني إلى هنا
لقد تبعوني إلى هنا
Translated By Anonymous